Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/ActionTransient/*.xlf
Languages: ja

source: Delivers an attack with a potency of 100. 140 when executed from a target's rear. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Action: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Disembowel<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>220 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Rear Combo Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>260 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Bonus: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Damage over time <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>40 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>24s
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>100 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>背面攻撃時威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>140 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>ディセムボウル <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ時威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>220 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ時かつ背面攻撃時威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>260 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボボーナス：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象に継続ダメージを付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>40 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>24秒

source: Delivers an attack with a potency of 100 to all nearby enemies. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Action:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Heavy Thrust<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Combo Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 150
ja: 自身の周囲の敵に範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>100 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>ヘヴィスラスト <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>コンボ時<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 49 01 /var><var 48 01 /var>150

source: Delivers a ranged attack with a potency of <var 08 E4E94517 ((<var 08 E0E9494DC997 /var>)) 97 /var>.<var 08 E4E94517 ((<var 08 E0E94924 (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Enhanced Piercing Talon Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94517 ((<var 08 E0E9494DF2015EF0FA /var>)) F0FA /var>)) (()) /var>)) (()) /var>
ja: 対象に遠隔物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94517 ((<var 08 E0E9494DC997 /var>)) 97 /var><var 08 E4E94517 ((<var 08 E0E94924 (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ピアシングタロン効果アップ時威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94517 ((<var 08 E0E9494DF2015EF0FA /var>)) F0FA /var>)) (()) /var>)) (()) /var>

source: Delivers an attack with a potency of 170. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Damage over time <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 30 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 24s
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>170 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象に継続ダメージを付与する <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>24秒

source: Delivers a jumping attack with a potency of <var 08 E4E94517 ((<var 08 E0E94937F20140F0FA /var>)) F0FA /var>. Returns you to your original position after the attack is made.<var 08 E0E94945 ((<var 08 E4E94517 (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Dive Ready<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>15s)) (()) /var>)) (()) /var>
ja: 対象にジャンプで近づきつつ物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94517 ((<var 08 E0E94937F20140F0FA /var>)) F0FA /var> 攻撃後は元の位置に戻る。<var 08 E0E94945 ((<var 08 E4E94517 (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ミラージュダイブ実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒)) (()) /var>)) (()) /var>

source: Increases the damage dealt by a single <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Jump<var 49 01 /var><var 48 01 /var> or <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Spineshatter Dive<var 49 01 /var><var 48 01 /var> by 50%. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 10s
ja: 効果時間中に実行する1回のジャンプまたはスパインダイブについて、与ダメージを50％上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒

source: Executes a jump to a location 15 yalms behind you. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Enhanced Piercing Talon<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>15s Cannot be executed while bound.
ja: 自身の15m後方に大きくジャンプする。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ピアシングタロン効果アップ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒 バインド中は実行不可。

source: Delivers a jumping attack with a potency of <var 08 E4E94517 ((<var 08 E0E94937F0FABF /var>)) BF /var>. <var 08 E4E94517 ((<var 08 E0E94955 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Maximum Charges: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>2 )) (()) /var>)) (()) /var>Cannot be executed while bound.
ja: 対象にジャンプで近づきつつ物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94517 ((<var 08 E0E94937F0FABF /var>)) BF /var> <var 08 E4E94517 ((<var 08 E0E94955 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>最大チャージ数：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>2 )) (()) /var>)) (()) /var>バインド中は実行不可。

source: Delivers a jumping fire-based attack to target and all enemies nearby it with a potency of 500 for the first enemy, and 50% less for all remaining enemies. <var 08 E4E94517 ((<var 08 E0E9495D ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Dragon's Flight<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s )) (()) /var>)) (()) /var>Cannot be executed while bound.
ja: 対象にジャンプで近づきつつ火属性範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>500 2体目以降の対象への威力は50％減少する。 <var 08 E4E94517 ((<var 08 E0E9495D ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ドラゴンライズ実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 )) (()) /var>)) (()) /var>バインド中は実行不可。

source: Delivers an attack with a potency of 160.<var 08 E0E94903 ((<var 08 E4E94506 (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>20% chance of granting <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Hawk's Eye<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s)) ((<var 08 E4E94518 (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>20% chance of granting <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Hawk's Eye<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s)) (()) /var>)) /var>)) (()) /var>
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>160<var 08 E0E94903 ((<var 08 E4E94506 (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果（発動確率20％）：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ホークアイ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒)) ((<var 08 E4E94518 (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果（発動確率20％）：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ホークアイ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒)) (()) /var>)) /var>)) (()) /var>

source: Delivers an attack with a potency of 200. Can only be executed when under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Hawk's Eye<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>200 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ホークアイ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中

source: Increases DEX by 15% and guarantees that all attacks land. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 20s
ja: 一定時間、自身のＤＥＸを15％上昇させ、かつ攻撃を必ず命中させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>20秒

source: Delivers an attack with a potency of 100. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Venom<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 15 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 45s
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>100 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象に毒の継続ダメージを付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>45秒

source: Increases damage dealt by 15%. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 20s
ja: 一定時間、自身の与ダメージを15％上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>20秒

source: Sets the ground ablaze, dealing damage with a potency of 40 to any enemies who enter the flames. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 30s
ja: 指定した地面を中心にダメージエリアを生成する。 範囲内に入った対象に火属性ダメージを与える。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>40 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒

source: Delivers an attack with a potency of 190. Can only be executed when target's HP is below 20%.
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>190 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象のＨＰが20％以下

source: Reduces enmity generation. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 15s
ja: 一定時間、自身の敵視上昇を抑える。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒

source: Increases movement speed of self and nearby party members as long as they remain within hearing distance. Effect ends upon reuse or when enmity is generated. Cannot be used in battle or with other songs.
ja: 自身と周囲のパーティメンバーの移動速度を上昇させる歌。 戦闘状態に入ると効果が切れ、かつ戦闘状態では効果がかからない。 パーティメンバーは範囲内にいる間のみ効果を受ける。 再使用で解除する。 他の歌とは同時に使えない。

source: Delivers an attack with a potency of 110 to all enemies in a cone before you.<var 08 E0E9491A ((<var 08 E4E94506 (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>20% chance of granting <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Hawk's Eye<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s)) ((<var 08 E4E94518 (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>20% chance of granting <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Hawk's Eye<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s)) (()) /var>)) /var>)) (()) /var>
ja: 対象に向かって前方扇範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>110<var 08 E0E9491A ((<var 08 E4E94506 (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果（発動確率20％）：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ホークアイ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒)) ((<var 08 E4E94518 (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果（発動確率20％）：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ホークアイ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒)) (()) /var>)) /var>)) (()) /var>

source: Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Barrage<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, allowing the use of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var><var 08 E4E94518 ((<var 08 E0E94947 ((Refulgent Arrow)) ((Straight Shot)) /var>)) ((Straight Shot)) /var><var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var><var 08 E4E94518 ((<var 08 E0E94949 ((Shadowbite)) ((Wide Volley)) /var>)) ((Wide Volley)) /var><var 49 01 /var><var 48 01 /var>. Upon execution, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var><var 08 E4E94518 ((<var 08 E0E94947 ((Refulgent Arrow)) ((Straight Shot)) /var>)) ((Straight Shot)) /var><var 49 01 /var><var 48 01 /var> will strike the selected target three times, while <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var><var 08 E4E94518 ((<var 08 E0E94949 ((Shadowbite)) ((Wide Volley)) /var>)) ((Wide Volley)) /var><var 49 01 /var><var 48 01 /var>'s potency will be increased to <var 08 E4E94518 ((<var 08 E0E94949F20118F0DC /var>)) F0DC /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>10s<var 08 E4E94518 ((<var 08 E0E94961 (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Resonant Arrow Ready<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s)) (()) /var>)) (()) /var>
ja: 自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「乱れ撃ち」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>乱れ撃ち効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94518 ((<var 08 E0E94947 ((リフルジェントアロー)) ((ストレートショット)) /var>)) ((ストレートショット)) /var>および<var 08 E4E94518 ((<var 08 E0E94949 ((シャドウバイト)) ((ワイドボレー)) /var>)) ((ワイドボレー)) /var>を実行できる。 さらに、<var 08 E4E94518 ((<var 08 E0E94947 ((リフルジェントアロー)) ((ストレートショット)) /var>)) ((ストレートショット)) /var>を実行すると3回分のダメージを与える。 <var 08 E4E94518 ((<var 08 E0E94949 ((シャドウバイト)) ((ワイドボレー)) /var>)) ((ワイドボレー)) /var>を実行する場合はその威力を<var 08 E4E94518 ((<var 08 E0E94949F2010EF0DC /var>)) F0DC /var>に上昇させる。<var 08 E4E94518 ((<var 08 E0E94961 (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「レゾナンスアロー実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒)) (()) /var>)) (()) /var>

source: Binds target. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 10s Cancels auto-attack upon execution. Target unbound if damage taken.
ja: 対象にバインドを付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒 実行後にオートアタックを停止する。

source: Delivers an attack with a potency of 100. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Silence<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 1s
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>100 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象を沈黙させる <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>1秒

source: Delivers an attack with a potency of 130. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Maximum Charges: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94518 ((<var 08 E0E949550403 /var>)) 03 /var><var 08 E0E9492E ((<var 08 E4E94518 (( Shares a recast timer with <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Rain of Death<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.)) (()) /var>)) (()) /var>
ja: 対象に物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>130 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>最大チャージ数：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94518 ((<var 08 E0E949550403 /var>)) 03 /var><var 08 E0E9492E ((<var 08 E4E94518 (( リキャストタイマーを<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「レイン・オブ・デス」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>と共有する。)) (()) /var>)) (()) /var>

source: Delivers an attack with a potency of 110 to target and all enemies nearby it.
ja: 対象とその周囲の敵に範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>110

source: Jump 10 yalms away from current target. Cannot be executed while bound.
ja: 対象に向かって射撃を行い、自身の10m後方に飛び退く。 バインド中は実行不可。

source: Deals wind damage with a potency of 60. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Wind damage over time <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 20 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 45s
ja: 対象に風属性物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>60 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象に風属性の継続ダメージを付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>20 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>45秒

source: Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Mage's Ballad<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to self and all party members within 50 yalms, increasing damage dealt by 1%. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>45s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>80% chance to grant <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Repertoire<var 49 01 /var><var 48 01 /var> This effect can trigger repeatedly while singing the <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Mage's Ballad<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Repertoire Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Reduces the recast time of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var><var 08 E4E94518 ((<var 08 E0E9495D ((Heartbreak Shot)) ((Bloodletter)) /var>)) ((Bloodletter)) /var><var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E0E9492E ((<var 08 E4E94518 (( and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Rain of Death<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) (()) /var>)) (()) /var> by 7.5s <var 08 E4E94518 ((<var 08 E0E9495B ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Mage's Coda<var 49 01 /var><var 48 01 /var> )) (()) /var>)) (()) /var>Can only be executed while in combat.
ja: 賢人のバラードを歌い、自身と周囲50m以内のパーティメンバーの与ダメージを1％上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>45秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果（発動確率80％）：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「詩心」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が付与される。 この効果は賢人のバラードの効果中に継続的に発動する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>詩心効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94518 ((<var 08 E0E9495D ((ハートブレイクショット)) ((ブラッドレッター)) /var>)) ((ブラッドレッター)) /var><var 08 E0E9492E ((<var 08 E4E94518 ((およびレイン・オブ・デス)) (()) /var>)) (()) /var>のリキャストタイムを7.5秒短縮する。 <var 08 E4E94518 ((<var 08 E0E9495B ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「賢人のコーダ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が付与される。 )) (()) /var>)) (()) /var><var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身が戦闘状態

source: Increases damage taken by nearby enemies by 3%. MP is drained while singing. Effect is lost if targets move out of hearing distance, and ends upon reuse.
ja: 周囲の敵の被ダメージを3％上昇させる歌。 範囲内にいる敵に効果を与え、使用中はＭＰを消費し続ける。 再使用で解除する。

source: Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Army's Paeon<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to self and all party members within 50 yalms, increasing direct hit rate by 3%. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>45s <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>80% chance to grant <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Repertoire<var 49 01 /var><var 48 01 /var> This effect can trigger repeatedly while singing the <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Army's Paeon<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Repertoire Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Reduces weaponskill cast time and recast time, spell cast time and recast time, and auto-attack delay by 4% Can be stacked up to 4 times. <var 08 E4E94518 ((<var 08 E0E9495B ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Army's Coda<var 49 01 /var><var 48 01 /var> )) (()) /var>)) (()) /var>Can only be executed while in combat.
ja: 軍神のパイオンを歌い、自身と周囲50m以内のパーティメンバーのダイレクトヒット発動率を3％上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>45秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果（発動確率80％）：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「詩心」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が付与される。 この効果は軍神のパイオンの効果中に継続的に発動する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>詩心効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身のオートアタックの攻撃間隔と、ウェポンスキルおよび魔法のキャストタイムとリキャストタイムを4％短縮させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>最大スタック数：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>4 <var 08 E4E94518 ((<var 08 E0E9495B ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「軍神のコーダ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が付与される。 )) (()) /var>)) (()) /var><var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身が戦闘状態

source: Delivers an attack with a potency of 100 to target and all enemies nearby it. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Maximum Charges: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94518 ((<var 08 E0E949550403 /var>)) 03 /var> Shares a recast timer with <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var><var 08 E4E94518 ((<var 08 E0E9495D ((Heartbreak Shot)) ((Bloodletter)) /var>)) ((Bloodletter)) /var><var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 対象とその周囲の敵に範囲物理攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>100 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>最大チャージ数：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94518 ((<var 08 E0E949550403 /var>)) 03 /var> リキャストタイマーを<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「<var 08 E4E94518 ((<var 08 E0E9495D ((ハートブレイクショット)) ((ブラッドレッター)) /var>)) ((ブラッドレッター)) /var>」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>と共有する。

source: Increases direct hit rate of self and all nearby party members by 20%. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 20s
ja: 一定時間、自身と周囲のパーティメンバーのダイレクトヒット発動率を20％上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>20秒

source: Deals earth damage with a potency of 140.
ja: 対象に土属性魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>140
